# putra-indonesia
 Distributor penjualan Berbagai Jenis macam doc/dod Mulai Dari Ayam Bangkok Kampung Super,Pedaging-Petelur,Itik,Entok Dan jenis lainya Dan Tersedia Pakam Ternak Berbagai Jenis Merk melayani pesanan ke seluruh Indonesia dengan jasa pengiriman Via KIB Cepat/ Herona/Cargo/Inda Cargo KEMITRAAN minimal orderan 1 BOX Keatas pengiriman barang tepat waktu disertai dokumen peternakan yang legal,sehingga AMAN DAN TERPERCAYA.KEMITRAAN minimal orderan 1 BOX Keatas TERPERCAYA. Info pemesanan  : Call/SMS : 085397575767 Whatsapp : 085397575767   Dan Tersedia Pakam Ternak Berbagai Jenis Merk Melayani pembelian dan pemesanan Perorangan,Distributor, Produsen, Peternakan minimal order 2 box keatas Isi  200 Ekor Daftar harga           Cara pemesanan Format NAMA/ALAMAT LENGKAP/NO HP/JENIS PESANA/JUMLAH PESANAN      Call/SMS : 085397575767      Whatsapp :  085397575767  dengan format :      Nama+alamat lengkap+      Produk yang dipesan berserta jumlahnya.   Contoh : Ahmad Malik+Jl. Sugeng Jeroni No.28,RT001/RW03, TERNATE+AYAM KAMPUNG SUPER 1.00 EKOR Kemudian tunggu balasan dari kami tentang total biaya (harga barang+ongkir)Jika anda setuju dengan harga barang+ongkirnya maka dapat melakukan transfer pada no.rekening  yang kami tujuhkanSetelah Melakukan trasnfer dapat melakukan konfirmasi (SMS/telp) ke nomor  085397575767                                                         Melayani Pengantaran dan juga pengiriman ke seluruh daerah Mulai dari: Catatan : Daftar harga di atas,belum termasuk ongkos kirim!!!! untuk order dalam jumlah banyak(partai besar) kami berikan HARGA SPECIAL melayani pesanan ke seluruh Indonesia dengan jasa pengiriman      PETERNAKAN “ BEBEK PEKING POTONG” Konsep  PETERNAKAN BEBEK PEKING POTONG, Adalah sebuah bisnis kemitraan yang bergerak di bisnis Peternakan pembesaran/perawatan“Bebek Peking potong”. Kemitraan ini di dukung oleh PT  (Perusahaan breading terkenal di indonesia ),dengan konsep bagi hasil,yang mana hasil akhir dari bebek peking potong akan dibeli  seluruhnya oleh PT.tsb. dengan harga pasaran pada saat panen ( 40 hari umur DOD ). Kemitraan ini berdasarkan kontrak atau MOU (Mutual of understanding ) Pengertian kata :  Untuk selanjutnya mitra PT (Perusahaan breading terkenal di Indonesia ) disebut sebagai “       PETERNAK “  dan PT (perusahaan breading terkenal di indonesia ) disebut sebagai PT. Pembagian Tugas : Peternak menyediakan  : -Kandang bebek sesuai dengan  kapasitasnya. -Fasilitas Air,sanitasi dan sumber daya listrik -Tenaga kerja untuk merawat bebek -Tenaga supervisi dan administrasi -Keamanan dll.      PT. Menyediakan :      -DOD (Day Old Duck) sesuai dengan kapasitas kandang.      -pakan ternak (Bebek ) selama 40 hari.      -Obat2 an dan tenaga medis dan supervisi.      -membeli semua bebek yg telah di besarkan selama 40 hari.      -Report hasil pembelian bebek dan membayar hasiil pembelian setelah di kurangi dengan biaya pakan dan obat2an.    Menternak itik tidaklah begitu sukar sebagaimana menternak ayam. Itik mempunyai daya hidup yang tinggi dan tidak mudah diserang penyakit. Cara pemeliharaan dan pengurusannya mempunyai sedikit perbedaan dan lebih mudah jika dibandingkan dengan ternakan ayam. Dengan sentuhan manajerial yang bagus, konsep peternakan bebek akan menjadi suatu investasi khusus yang berpeluang besar &amp; cepat untuk meraup keuntungan. Juga sebagai bahan baku makanan tradisional, bebek makin jadi makanan favorit diberbagai kalangan, anak-anak hingga dewasa masyarakat pinggiran hingga orang gedongan, dari rakyat jelata, selebriti hingga pejabat semua makin menyukai jenis masakan yg satu ini, semua SUKA!! Bebek Goreng,bebek  OVEN. Apalagi untuk jenis yang satu ini, bebek peking inilah bebek yang rendah lemak sehingga rendah kolesterol. Terbukti selama ini BEBEK PEKING menjadi magnitute business yang fantastis, benar-benar mendapatkan apresiasi yang baik dari peternak &amp; pemilik modal sekaligus pengakuan bahwa BEBEK PEKING hadir sebagai salah satu inovasi bisnis yg memberikan keuntungan secara lebih cepat, lebih cerdas &amp; lebih banyak jika dikelola dengan sungguh-sungguh.      VISI &amp; MISI   Tanpa rasa takabur kami berkeyakinan bahwa ditahun 2017 dan seterusnya KONSEP PETERNAKAN “BEBEK PEKING POTONG” akan menjadi yang terdepan dalam hal pendalaman, memperbanyak dalam jumlah PETERNAK dan memperbesar dalam produksi ternak BEBEK PEKINGPOTONG di seluruh indonesia.                         JENIS DOC &amp; DOD BERIKUT HARGA DOD DAN DOC YG DI SEDIAKAN PERSEDIAN UTAMA KAMI :    DOC ayam broiler                             Rp. 5500/ekor DOC (anak Ayam) Arab .....              RP. 4500/ ekor DOC anak ayam kampung asli         RP. 4500/ ekor DOD bebek Mojosari betina :           RP. 5500/ ekor DOD bebek Mojosari Jantan :          RP. 5000/ekor DOD bebek Peking super :               RP. 6000/ ekor DOD bebek Hibrida :                        RP. 5500/ ekor DOD entok mata merah.                  Rp. 5000/ ekor    Salam Sukses Untuk Peternak Lokal seluruh IndonesiaAlhamdulillah rasa syukur kami ucapakan karna usahakami sudah berjalan lebih dari 5 tahun di mana usaha kamidi rintis dari nol yaitu saya seorang diri, dengan kerja keras sekarang sudah mempunyai 3 kelompok, yaitu :  1. Pengadaan telur 2.Pedaging 3. Penetasan bibit berkwalitas guna untuk membantu para peternak lokal, di mana pemasaranya  pada satu bendera  yaituyang sudah terdaftar di pemerintah setempat sebagai  kelompok ternak, dan alhamdulillah kami sudah di percaya  para peternak yang awalnya dari mulut ke mulut, sekarang  kami meningkatkan pemasaran yang lebih luas karna sudah di dukung pemerintah dan sudah bisa kirim ke seluruh  INDONESIA. Produk yang kami jual DOD ENTOK / ITIK Manila P DOC KP SUPER atau yang di kenal dengan  JOPERDOC KP ASLI MURNI  tidak tercampur ayam arab/ kretek  DOD HIBRIDA kimpoi silang itik peking jantan dan chambel  betina jadi postur tubuhnya beda dengan Hibrida yang banyak  orang jual karna para penjual yang lain biasanya memakai lokal mojosari betina bukan chambel  DOD PEKING itik nomor 1 yang pertumbuhanya paling cepat, tapi awas dan hati2  membeli dod peking jaman sekarang karna banyak peking KW yang pertumbuhanya sama dengan hibrida, tapi dod kami di jamin bagus tapi harga juga berbeda DOD Mojosari Lokal dan  Betina bebek produksi telur terbaik saat ini Kami Juga Menjual  DOC Pejantan Broiler yaitu :  ( Horen/ ayampotong) dan DOC Layer ( Petelur) produk Phokphand, Wonokoyo, Malindo Daftar harga di atas  sudah termasuk ongkos kirimMinimal order 500 ekor / 5 box untuk wilayah luar pulau jawa              Informasi Selengkapnya : ALAMAT: JLN PANLIMA SUDIRMAN NO.13 RT 003 RW 007 DESA NGASEM, KECEMATAN PURWOREJO, KOTA PASURUAN, PROV JAWA TIMUR, Sms,whatsapp : 085397575767 Hubungi Kami - Whatsapp &amp; Sms/Telepon :  085397575767 Web : https://cvbebekputraindonesia.blogspot.com  Email:  cv.bebekputarindonesia@gmail.com
